## Выполненные проекты:


<table>
  <col width="3%">
  <col width="15%">
  <col width="45%">
  <col width="27%">
  <col width="10">
  <tr>
    <th>№</th>
    <th>Наименование проекта</th>
    <th>Описание</th>
	<th>Задачи проекта</th>
	<th>Навыки</th>
  </tr>
  <tr>
    <td>1</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Sale_apartments">Продажа квартир в Санкт-Петербурге — анализ рынка недвижимости</a></td>
    <td>На основе данных сервиса Яндекс.Недвижимость определена рыночная стоимость объектов недвижимости разного типа, типичные параметры квартир, в зависимости от удаленности от центра. Проведена предобработка данных. Добавлены новые данные. Построены гистограммы, боксплоты, диаграммы рассеивания.</td>
    <td>Используя данные сервиса Яндекс.Недвижимость, определить рыночную стоимость объектов недвижимости и типичные параметры квартир.</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>2</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Tariffs">Определение выгодного тарифа для телеком компании</a></td>
    <td>Проведен предварительный анализ использования тарифов на выборке клиентов, проанализировано поведение клиентов при использовании услуг оператора и рекомендованы оптимальные наборы услуг для пользователей. Проведена предобработка данных, их анализ. Проверены гипотезы о различии выручки абонентов разных тарифов и различии выручки абонентов из Москвы и других регионов.</td>
    <td>На основе данных клиентов оператора сотовой связи проанализировать поведение клиентов и поиск оптимального тарифа</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, SciPy</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>3</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Raiting_games">Анализ игрового рынка</a></td>
    <td>Заказчик - интернет-магазин, который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). 
Нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</td>
    <td>На основе данных прошлых лет выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании.</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, SciPy</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>4</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/tariffs_recommendation">Классификаиция клиентов телеком компании</a></td>
    <td>Оператор мобильной связи выяснил: многие клиенты пользуются архивными тарифами. Они хотят построить систему, способную проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям один из новых тарифов.</td>
    <td>На основе данных предложить клиенту тариф.</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, Scikit-learn</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>5</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Customer_outflow">Прогнозирование оттока клиента банка</a></td>
    <td>Из банка стали уходить клиенты. Каждый месяц. Немного, но заметно. Банковские маркетологи посчитали: сохранять текущих клиентов дешевле, чем привлекать новых. Нужно спрогнозировать, уйдёт клиент из банка в ближайшее время или нет. Предоставлены исторические данные о поведении клиентов и расторжении договоров с банком.</td>
    <td>На основе данных из банка определить клиента, который может уйти</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, Scikit-learn</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>6</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Well_location">Определение наиболее выгодного региона нефтедобычи</a></td>
    <td>Нам предоставлены пробы нефти в трёх регионах. Характеристики для каждой скважины в регионе уже известны. Необходимо построить модель для определения региона, где добыча принесёт наибольшую прибыль.</td>
    <td>На основе данных геологи разведки выбрать район добычи нефти</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, Scikit-learn</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>7</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Gold_mining">Исследование технологического процесса очистки золота</a></td>
    <td>Строится модель машинного обучения для промышленной компании, разрабатывающая решения для эффективной работы промышленных предприятий. Модель должна предсказать коэффициент восстановления золота из золотосодержащей руды на основе данных с параметрами добычи и очистки. Модель поможет оптимизировать производство, чтобы не запускать предприятие с убыточными характеристиками.</td>
    <td>Спрогнозировать концентрацию золота при проведении процесса очистки золота</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>8</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Personal_data">Защита данных клиентов страховой компании</a></td>
    <td>Необходимо защитить данные клиентов страховой компании и разработать такой метод преобразования данных, чтобы по ним было сложно восстановить персональную информацию. Нужно защитить данные, чтобы при преобразовании качество моделей машинного обучения не ухудшилось.</td>
    <td>Разработка модели анонимизации персональных данных</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>9</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Cost_cars">Построение модели определения стоимости автомобиля</a></td>
    <td>Сервис по продаже автомобилей с пробегом  разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. На основе исторические данные необходимо построить модель для определения стоимости автомобиля.</td>
    <td>Разработка системы рекомендации стоимости автомобиля на основе его описания</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, CatBoost, LightGBM</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>10</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Taxi_orders">Прогнозирование количества заказов такси на следующий час</a></td>
    <td>Компания такси собрала исторические данные о заказах такси в аэропортах. Чтобы привлекать больше водителей в период пиковой нагрузки, нужно спрогнозировать количество заказов такси на следующий час. Строится модель для такого предсказания.</td>
    <td>Разработка системы предсказания объема заказа.</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, CatBoost, LightGBM, statsmodels</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>11</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Age_determination">Обработка фотографий покупателя</a></td>
    <td>Сетевой супермаркет внедряет систему компьютерного зрения для обработки фотографий покупателей. Фотофиксация в прикассовой зоне поможет определять возраст клиентов, чтобы анализировать покупки и предлагать товары, которые могут заинтересовать покупателей этой возрастной группы и контролировать добросовестность кассиров при продаже алкоголя. Строится модель, которая по фотографии определит приблизительный возраст человека. В нашем распоряжении набор фотографий людей с указанием возраста.</td>
    <td>Определение возраста по фотографии</td>
    <td>Python, Keras, Pandas, Matplotlib, NumPy</td>
  </tr>
  <tr>
    <td>12</td>
    <td><a href="//github.com/IstominN/Portfolio/tree/main/Steel_temperature">Прогноз температуры стали</a></td>
    <td>Для оптимизации производственных расходов, металлургический комбинат решил уменьшить потребление электроэнергии на этапе обработки стали. Нам предстоит построить модель, которая предскажет температуру стали.</td>
    <td>Прогноз температуры стали во время плавки</td>
    <td>Python, Pandas, Matplotlib, NumPy, Scikit-learn, CatBoost, LightGBM</td>
  </tr>
</table>
